 
Практична частина бліц-іспиту включає в себе наступне:
- Тестування наданого вам сайту, з використанням усіх знайомих вам видів ручного тестування без використання додаткових інструментів і без доступу до коду. Оформлення звітів про знайдені дефекти в баг-трекері.
- Складання чек-листів по тестуванню верстки та функціоналу для наданого вам сайту.
- Опис тест-кейсів для ключових функцій наданого вам сайту.
- Додаткове завдання (складання таблиці-порівняння двох мобільних операційних систем).

1.
Скласти чекліст верстки та функціоналу англійською мовою для сайту prestashop.qatestlab.com.ua:

    створити дві вкладки “Website layout" и “Functional” в одному файлі;
    у кожну вкладку необхідно додати мінімум по 10 рядків;
    пройти додані пункти мінімум в 3 браузерах, вказавши назви та версії всіх браузерів;
    до всіх пунктів, відмічених як “Failed”, необхідно додати примітку с темою бага (за принципом що? де? коли?), а також 5 посилань на баг-репорти;
    додати файл с чеклістом до відповіді.

 *Розширення файлу з чеклістом має бути: "xlsx" або "xls", в інших форматах прикріплені чеклісти не будуть оцінені. 
 *Одна вкладка чекліста англійською мовою оцінюється до 10-ти балів.




2.
Описати 5 багів англійською мовою в баг-трекері bt-w.qatestlab.com, 
знайдених при тестуванні сайту prestashop.qatestlab.com.ua.
Максимальна кількість баг-репортів – 5 шт.

* Тестувати наданий сайт необхідно без використання додаткових інструментів і без доступу до коду.
 * При створенні баг-репортів в баг-трекер необхідно заходити під відповідним акаунтом бліц-іспиту.
 *Баг-репорти, що заведені англійською мовою, оцінюються до 2-х балів за кожен, оцінюється тільки 5 баг-репортів.


3.
Описати тест-кейси англійською мовою в testlink.qa-testlab.net для сайту prestashop.qatestlab.com.ua 
Максимальна кількість тест-кейсів – 5 шт.

* При створенні тест-кейсів в TestLink необхідно заходити під відповідним акаунтом бліц-іспиту.
* Проходити тест-кейси не потрібно, необхідно лише описати їх в TestLink.
 *Описані тест-кейси англійською мовою оцінюються до 2-х балів за кожен, оцінюється тільки 5 тест-кейсів.


4.
Скласти таблицю-порівняння "iOS/Android Guideline":

    додати мінімум 5 пунктів;
    перший стовпець – найменування пунктів; 
    другий стовпець – iOS Guideline (короткий опис, скріншот, посилання на оф. сайт до цієї функції); 
    третій стовпець – Android Guideline (короткий опис, скріншот, посилання на оф. сайт до цієї функції); 
    четвертий стовпець –  коментар з відмінностями;
    файл з таблицею додати до відповіді. 


*Розширення файлу повинне бути: «.doc», «.docx», «.pdf», «.xls», «.xlsx» в інших форматах прикріплені файли не будуть оцінені. 
*Порівняння iOS/Android Guideline оцінюється до 5-ти балів.
